Analisando a imagem: os rostos podem estar desfocados para proteger a privacidade

Enviado por Copilot:
Claro! Aqui está a descrição do conteúdo da imagem em tópicos:

Nome do Produto: Dcal® MDK
Componentes:
Cálcio
Magnésio
Vitamina D3
Vitamina K2
Benefícios:
O cálcio auxilia na formação e manutenção dos ossos e dentes.
A vitamina D3 auxilia na absorção de cálcio.
O magnésio auxilia no funcionamento muscular.
Características:
Suplemento alimentar em comprimido revestido.
Uso oral.
Não contém glúten.
Zero açúcares.
Colorido artificialmente.
Quantidade: 30 comprimidos revestidos.
Fabricante: União Química
Se precisar de mais alguma informação, é só me avisar!